Colocar "use strict" em todos os js.

Eliminar todos os erros do console

Fazer TODOs do codigo.

Scenario -> Situation

Fazer appraisals-empty e filled funcionarem de novo.
  Filled: 30 cards no "Your Level".
  Empty: Só 2 cards no "Your Level"
  10 niveis p cima, 10 p baixo
    Scroll p o "Your Level" qdo abre a tela.
  Classes level + drag-target juntas.
  Classes card + dragging-card juntas.
    Card com conteudo normal.

Situation de admin-filled precisa ter emails e nomes no campo.

Menu de situations
  Nao abrir logo de cara. Abrir com algum easter egg no site.

Quebra de linha do placeholder do team-members não funciona em alguns browsers, inclusive o meu (Chromw Linux) e o da Kelly (Chrome Windows).
  Fazer isto em JS: http://jsfiddle.net/airandfingers/pdXRx/247/ mas sem usar JQuery
    Tbem mudar a cor pra cinza médio qdo for o placeholder.
