Scenarios
  Renomear dropdown p logout
  Ordenar magic login depois do login e antes do logout

index.html
  Eliminar repetiçoẽs, se houver
    No HTML tem quatro divs de admin. Tem q ter só uma.

Admin
  O campo de texto esta desabilitado. Tem q ser possivel digitar lá.
  "caixa-texto" -> "team-members"
  O cenario "admin filled" é com members filled no campo, não com placeholder diferente.

Appraisals
  scenario "Vazio"
    1 Nivel Novo Acima
    Meu Nivel c 1 Card
    1 Nivel Novo Abaixo

  scenario "Cheio"
    Nivel novo acima
    Nivel acima com 1 card
    Nivel acima vazio
    Meu Nivel com 30 cards
    Nivel abaixo com 8 cards, um deles sendo arrastado
    Nivel abaixo com 3 cards, nivel destino do arrastado
    Nivel novo abaixo


Admin
  Quebra de linha no placeholder - fazer com JS, se necessário

Menu
  Fazer selecao de abas funcionar de acordo com os scenarios
